bien como muchos sabéis mi ex ha
respondido en un vídeo que me parece
absolutamente patético y lleno de
mentiras super fáciles de responder que
además hay pruebas que van a demostrar
que os vamos a mostrar cómo miente
explícitamente en su vídeo deshabilitado
los likes y los dislike si pocos
comentarios sólo aprobó 20 así que si
queréis comentar sobre su vídeo podéis
hacerlo dentro de este vídeo hay muchas
tonterías que dice no es sólo una sola
frase que diga sin decir una gilipollez
así lo que vamos a hacer es desmentir
las cosas más importantes porque si no
estudio se va a hacer increíblemente
largo ya más adelante yo haré uno
respondiendo cada frase punto por punto
pero en su vídeo básicamente hablar
sobre el tema importante que es arcos y
recordemos es el único tema importante
un perro que supuestamente perdió lo
único que hace es hablar de ayudante que
cinco segundos sí aproximadamente no sé
si ni siquiera llega el uno que hace
durante el resto del vídeo es durante
dos tercios victimizarse durante el
último tercio insultar al y si decir que
tiene 40 años y criticar que gana mucho
dinero si se pasa más o menos un tercio
del vídeo no sea lanzando como insultos
personales y hablando de tres o cuatro
veces sobre mi edad que parece que le
afecta mucho sobre cuánto
o son los regalos que nos hacemos en
realidad es que ella es pan visita y por
eso termine a todos nuestros vídeos se
me hace el olvido donde nos hacemos
regalos y lo critica gracias por tus
visitas pero no creo que sea muy sano
para tu mental y dilación el primer tema
que me gustaría abarcar era que según
ella en su vídeo win con mis amigos a
por ella como si fuera a acosarla o algo
así y déjame decirte una cosa maría nos
importa es menos que una caca de lol de
hecho una caca él lo nos importa más
porque huele deja de hacerte la víctima
nada de esto tiene que ver contigo al
menos no en la parte de ir a por el
perro tuvo supuestamente perdiste a ese
perro para acto seguido en gas
quitárselo a tus padres y hasta donde se
sabe públicamente tú no vives con tus
padres así que deja hacerte la víctima
deja de mencionar la violencia de genio
deja denunciar todas las denuncias
patéticas que te dedicaste a poner bien
piezas por ver que aquí lo único
importante del tema es el perro del cual
habla apenas cinco puntos segundos pero
más aún digo a la gente si está tan
segura de que el perro no es argos
porque es marlos porque no lo enseñas en
tu vídeo porque no nos callamos la boca
a todos ellos ni es en tu vídeo como
marlos no tiene justamente nada que ver
con algo
claro ahora lo entiendo es más fácil
pasarte dos tercios del vídeo
victimizando te y hablando de que yo soy
un matador y el último tercio hablando
de que el isi tiene 40 años y que nos
hacemos regalos caros y que si podríamos
sacar este tema aquí pero vamos a ir más
allá porque con esto creo que ya ha
quedado suficientemente mal por el
simple hecho de mostrar tampoco sobre el
tema del perro ella coge se puede decir
que nosotros yo y mis amigos somos unos
macarras porque fuimos a acosar a sus
padres y a llevarnos el perro por la
fuerza y sabéis lo que se escucha en los
primeros segundos que no lo pusimos en
nuestro vídeo esperan ver si alguien se
daba cuenta del audio si os vamos a
mostrar una cosa que no había salido en
el vídeo anterior no lo pusimos pero que
resume perfectamente cuáles eran
nuestras intenciones y cómo nos
acercamos al principio del vídeo se
escucha a renata diciendo estas palabras
[Música]
vamos a llamar a la policía y ellos
leerán el chip y determinarán lo que sea
ok y de hecho se oye ahora madrid
diciendo avales tan tranquilamente dijo
er nada porque es una chica se acercó a
su madre simplemente porque eran dos
chicas y no le estaba impidiendo el paso
como dice ya en su vídeo en ningún
momento se le agarró hasta que el
macarra y ahí sí el maltratador de su
padre agredió al y si yo está más que
demostrado a todas aquellas personas que
dicen que fuimos a llevarnos al perro a
la fuerza y que debimos haber llamado a
la policía pues ya tener la respuesta
unos macarras no van llamando la policía
tienes macarras no van grabando y
después publicando las cosas que
grabaron porque alguien que quiere
delinquir quiere que no grabes que es
básicamente lo que hizo tu padre que es
un maltratador que agredió al isi y no
lo voy a decir con un supuestamente como
hace esto en tu vídeo está más que
demostrado que es un maltratador y abuso
en ese momento de la debilidad del isi
es curioso porque habían otras personas
allí había también relata que era otra
chica y estaba grabando a menos de un
metro a su madre también estaba dallas y
decidió venir a por mí que yo estaba
como unos 4 o 5 metros
y en su vídeo se puede decir que su
padre ha vivido mis maltratos que su
padre ha visto como le ha dado palistas
y es como tu padre lo ha visto pero
nunca lo detuvo verdad y tu padre lo ha
visto pero disfruta que no fue testigo
al juicio por las palizas verdad en fin
totalmente ridículo nada y estará
asustado porque lo vio a él ya no pues
sí sí está asustado y quieres protegerte
algo que no existe a tu mujer porque no
le ataques a él porque bien porque
vienes hacia mí y se ve en el vídeo como
pasa delante mío yo estaba ahí delante
paso por delante mío y fue a por lizzie
porque porque es un cobarde y un
maltratador no baila por la serenata que
hace que también estaba grabando pero
regatas como dos veces yo sabes no y
[Música]
luego de más de eso se puede decir que
yo me lucro de las polémicas y algún
sitio habrá que sacar dinero para pagar
las denuncias de [__] que tú te
dedicas a hacer no pero ya que tú dices
que tú no te metes en polémicas vamos a
recordar quién hizo público el juicio
cuando perdiste el juicio del perro vaya
fuiste tú
recordemos quién fue a la prensa rosa
hace un reportaje de una revista sobre
mí estoy diciendo que yo soy matar
quien fue a la televisión a hablar de mí
y que yo soy un matador tú pérez que más
allá cuando se puede decir yo sólo hice
un vídeo dice el vídeo sobre el juicio
del perro que contradice tanto el
argumento de otra cosa quien publica
millones de tweets llamándome
maltratador tú así que deja de decir
tonterías por favor que tú misma te
delatas en el pasado otra cosa que nos
sorprende mucho es que hace ya hablando
porque tú te pones a decir que vas a
decir la verdad sobre los hechos hechos
que ni siquiera estuviste ahí para saber
lo que pasó realmente
liz y yo estuvimos ahí y lo único que
hace ya es mostrar un vídeo super
pixelado en el que apenas se ve nada
pero curiosamente es el vídeo pixelado
confirma nuestra historia así que
gracias por enseñar ese vídeo pixelado
porque básicamente acabas de demostrar
que todo lo que dijimos nosotros en
nuestro vídeo era real se ve tal cual
todas las cosas que nosotros dijimos
cuando todo que se verá hay partes que
están cortadas y hay partes en las que
le quita el volumen se pone a hacer
comentarios ella de cosas que ni
siquiera existen como por ejemplo se
puede decir dallas está grabando y lo
poco que usted se ve como yo estoy con
el móvil en la oreja llamando a la poli
y es como aclaro un móvil nuevo que
graba la nueva moda sabes algo otro
momento dónde se pone decirles
insultando mi madre y que hizo corto el
audio no había sonido ni nada yo le
insulte a su madre pero recordemos su
madre se dedicó a decirme a mí ya renata
que iba a acabar con nosotras que a
renata decían no sé de dónde eres no sé
quién eres pero voy a acabar contigo ya
mí también me dijo montón de burradas
bestialidades como es curiosísimo como
dice liz insultando a mi madre y corta
el sonido
y de químico se escucha realmente en
pruebas y en vídeos insultando a otro es
tu madre
qué curioso verdad luego también dice
que yo estuve forcejeando con ella por
el perro sinceramente ya lo hemos
explicado
renata cuando vio que su madre quería
salir por patas cogió la correa yo en
realidad estuve alejada estuve grabando
y en nuestro vídeo se ve claramente como
tu madre está por detrás de renata y
como le metió un mordisco ay pero de eso
no hablas en tu vídeo verdad eso lo vas
a justificar si vas a justificar la
agresión de tu padre al isi diciendo que
es la miel gracioso que se sentía
atacado por
el móvil porque el muy batear rayos
láser lo explotar el móvil 11 4 me dio
un móvil sabes pero es que si esto los
convenció lo suficiente tenemos otra
parte del vídeo en sí donde claramente
se ve como el móvil graba la manga del
padre qué quiere decir esto que su mano
estaba bastante lejos del móvil si tú
iba a ser realmente apartar el móvil oa
tocar el móvil que hace el móvil
exactamente que la banda de la manga
entera de arriba abajo obviamente porque
la mano no iba el móvil iba a otro sitio
y por eso el móvil puede grabar la manga
entera básicamente una parte de tu dices
que tu padre estaba en desventaja porque
tenía en una mano al perro y en otra
mano la bolsa cuentas vendidas juntas
bueno podéis verlo aquí tenía una mano
ocupada una mano con la otra mano la
tenía libre por cierto el otro perro es
otro galgo nuevo que tienen que
claramente es muy diferente algo si lo
vimos nada más bajar nos del coche con
pocos segundos de haberlo visto lo que
me pregunto es por qué cogiendo un perro
que más o menos si no conoces a los
perros se les parecían es algo que no
para no para preguntarme en mi cabeza
para intentar confundir a la gente o que
si luego cuando viene la policía a
vuestra casa para registrarla decir no
mira es este perro no es el mismo pero
sin lugar a dudas creo que lo más
importante es que solo un delincuente
que no quiere que le graben va corriendo
a por un móvil una persona normal diría
que no quiere que le graben ováricos así
o se pondría agresiva a gritar cuánticos
así pero definitivamente no iría
corriendo porque el padre está corriendo
y le pegaría un puñetazo por otra parte
graciosa y es que ella en su vídeo dice
una expresión en latín quería decir como
que tú te apresuras ten mucho a dar
explicaciones de lo que había pasado y
que eso era sospechoso porque en
realidad nadie había pedido
explicaciones y ella lo primero que hace
en su vídeo es [__] y ponerse a contar
cosas sobre una última denuncia de
violencia de género aparte de las que ya
sabéis que me había puesto ya dar
explicaciones precisamente sobre ello y
es como no puedes decir que si las
explicaciones sin que las haya pedido es
sinónimo de culpa pero luego tú eres la
primera con [__] y hacerlo en el
fragmento dónde vas a explicar la última
denuncia que te pones a decir y voy a
explicar esto antes de que lo manipulen
o antes de que lo cambien ávila claro si
lo dice el sospechoso pero se lo dices
tú no y déjame decir otra cosa mía
de procesos que por cierto yo no he
hecho públicos en cambio tú sí a que
luego digas que dallas le encanta hacer
las cosas públicas también porque no y
como en ese proceso aportas te
identificas te cosas falsas que luego yo
demostré por presentar falso testimonio
y falsas pruebas en un proceso penal y
déjame decirte que este año te va a
llegar esa denuncia pero ya os daré más
detalles más adelante ya que ya le
gustaba sacar el tema de que la denuncia
otra vez como si fuera prueba de algo
dejadme decir yo que lo primero que voy
a hacer yo es denunciar la que por
ciento ese caso ya está archivado como
todos luego otra parte muy graciosa en
su vídeo no se puede hablar de que
nosotros en comisaría yo fui como
corriendo a la puerta como para hacerle
algo no me quedó muy claro exactamente
para el que lo dijo y la policía los
detuvo es que no sé si hace falta decir
algo de esos a cómo se le ocurre a
alguien en una comisaría ir corriendo y
entrar corriendo a por alguien no sabes
cómo en serio pero más aún quieres
demostrar lo que te voy a dar la
oportunidad de callarnos la boca tú
vives al lado de esa [__] comisaría no
como nosotros que vivimos en otro país
así que acércate a la comisaría pide las
pruebas y si es verdad que fui a
amenazar te o a correr para ir a por ti
delante de un montón de mossos por favor
publica lo que doy mi permiso expreso
para que lo publiques sin censurar mi
cara que lo firmo si quieres por favor
publica las grabaciones de seguridad de
la comisaría ay pero clara no lo harás
igual que tampoco va a sancionar al
perro para que no se destape en tus
mentiras acerca de los cuatro gatos que
te creen perdón los 30 gatos que te
creen cuando llegamos a la comisaría
para poner la denuncia que por cierto
ellos ya la habían puesto o sea que yo
no sé cómo es de tiempo ir al hospital
que les atendieran llegar a comisaría y
que ya hubiesen hasta testificado no sea
el médico debía ser flash tanto el
collarín del padre como las vendas de la
madre porque tiene algo en el pie que no
sabemos qué [__] tiene son patéticos el
collarín del padre está mal puesto sobre
todo porque un collarín nunca se pone
por encima de la ropa y menos que una
chaqueta de cuello alto que es lo que
tiene él luego otra gente se ha puesto a
poner en twitter que ese collarín es en
realidad un descanso para el cuello más
que un collar y en cita que no tiene
mucho que ver con este el punto más
importante creo yo es el de la venda del
pie de la madre para el cual han salido
varios enfermeros y gente que se ha
acreditado como enfermero que me han
enviado emails diciéndome que esos
vendajes jamás se ponen así que cuando
se pone un vendaje en el pie
nunca se cubren los dedos porque puedes
perder el equilibrio y porque te pueden
hinchar los dedos y el vendaje la madre
le está cubriendo todos los dedos pero
incluso aunque se hubiera roto un dedo
lo cual no es cierto el dedo roto se
cubre con una venda aparte es que aparte
es curioso porque en esta grabación que
vais a ver aquí a su madre se le ve de
pie detrás de renata dándole bocados y
además recordemos que también le hizo
morados en el cuello se le ve de pie es
curioso que en ese momento estuviera de
pie burlándose etcétera etcétera y luego
se la llevaran en ambulancia
y en silla de ruedas y otra cosa que me
hace mucha gracia el supuesto arañazo
que le dio lis y al padre en la cara que
parece más bien un corte de afeitar pero
es que además la reacción tan rápida que
tiene que tener leaks y para que
mientras esté grabando coja y con alguna
de las dos manos le mete un arañazo
vamos está tuvo mal y sí pero es que más
allá queréis ver un verdadero arañazo
por una herida provocada por una uña
por favor volver a mirar la muñeca de
renata como claramente tiene una uña
clavada en medio de la [__] muñeca
eso es una marca de uña y no la tontería
que tiene el padre en la cara que me
parece absurdo y se supone que intentas
demostrar que yo le agredía
en la distancia o algo así cuando no
intenta demostrar decir agredió mi pobre
padre que solo fue a por ella corriendo
y a darle un puñetazo y en baleares luis
y ese nombre de 20 kilos más que yo que
viene corriendo hacia mí y cualquier
persona sinceramente se intenta proteger
como puede pero también te digo más yo
no le di ninguna caña hacia tu padre
porque en el momento en que me da ese
fuerte golpe se puede ver en el vídeo
que me echó hacia atrás y liz y no es
ninguna peleador a ridículo es absurdo
pero es que aunque hubiera sido
extrañado que no fue y si no le hizo
absolutamente nada eso esto demostraría
la agresión en primer lugar de tu padre
luego finalmente me hizo gracia como al
final de su vídeo se puede decir que ha
tenido mucha paciencia con liz y que
paciencia quien el tribunal superior del
feminismo no se habla en plural como si
estuviese hablando de ella y del
todopoderoso o algo así
quien tiene paciencia conmigo si para ti
y tener paciencia conmigo significa que
tú y tus amigas habéis estado hablando a
tus cientos de miles de seguidores sobre
mí cuando yo no he dedicado ningún solo
de mis tweets a ti oa tus amigas pues no
sé si se llama paciencia habéis estado
hablando no sólo de mí sino de mi ex
marido que por cierto ni siquiera tiene
redes sociales
no es público aislado de mi familia que
no son públicas de su religión habéis
hablado de mi ex matrimonio de mi
divorcio vosotros habéis dedicado a
darle vueltas a hablar de ello
criticarme al sobrado de mis mascotas
del dinero que gano de mi trabajo de mi
físico de verdad su edad de mi edad
varias veces es curioso como dices que
yo habéis tenido muchísima paciencia
conmigo cuando por favor te invito a que
simplemente pongas un solo tweet en el
que yo te mencionan a ti directa o
indirectamente un solo vídeo de mis
vídeos en los que yo te hablado de ti y
otra cosa que no hemos contado hasta
ahora es que la madre de mieres se puso
en un grupo de fans suyos a decir que el
lips y era una sucia por haber dejado a
su marido tremenda feminista verdad esto
nunca habíamos contado pero una de las
fans que estaba dentro de ese grupo
áccura captura de eso y nos lo envió en
2016 para que viéramos como la madre de
maría se ponía a hablar de él y si
únicamente por el hecho de estar
saliendo conmigo y se enteraron antes
incluso de que nosotros lo hiciéramos
público si eso no es ser una acosadora
de mucho cuidado yo no sé qué es lo que
es para que luego vaya diciendo que yo o
nosotros somos unos
por intentar recuperar un perro que
ellas me robaron para finalizar es
curioso en un vídeo tan importante el
que te dedicas a insultarme a hablar del
dinero que gano o dejo de ganar los
regalos que nos hacemos nos dejamos de
hacer no sé sabes eso que dicen que
cuando ya no te quedan pruebas ni te
quedan tampoco argumentos recurre sal
los insultos personales
básicamente jamás se nota como bien
picadita conmigo xa todos los insultos
son cosas como la edad varias veces
dicen que soy casi una cuarentona o que
podría ser su madre y luego dice pero la
edad no importa pero pero hombre es que
es casi podría ser mi madre es de verdad
tanto que afecta mi edad a decir que me
reí de ti en un juicio un juicio que por
cierto ella está en la fila de atrás
mientras maría está en la fila delante y
encima se pone a decir que yo me puse
delante de ella a reírme cuando está
después la rodilla del tema cuando ella
salió del juicio de esto no tengo
pruebas para mostrarlos claro pero ya
menos tiene todavía cuando salió del
juicio lo que hizo fue mirarme y me
sonrío yo estaba en la última fila y de
hecho era estaba sola era la única
persona que iba a acompañar a dallas a
diferencia de sus diez acompañantes que
estaban al lado mío os podéis imaginar
como
todos mirándome y tanto dallas como ella
estaban de espaldas a los que íbamos al
juicio básicamente yo estaba en la
última fila y ella estaba de espaldas a
todos los que íbamos allí así que
obviamente nunca nos dirigimos ninguna
mirada ni me reí de ella pero demás que
se supone que incluso yo voy a ponerme y
delante del juez a reírme de ella
me río ahora de ti esto sí que lo puede
sacar un vídeo me río de ti y de tus
mentiras y tus estupideces es que de
verdad te dedicas a desactivarlo todo
porque sabes que no tienes razón ni
siquiera hablas del tema importante es
visible tus mentiras es recibe todas las
continuas que estás haciendo y te niegan
las órdenes de alejamiento es porque yo
nunca he hecho nada contra ti yo nunca
te he matado ni física ni
psicológicamente y son todo invenciones
una detrás de otra las que estás
haciendo y yo desde luego jamás he
creado un grupo que se llame hashtag
team dallas para forzar a otros chicos a
que te denuncien y yo desde luego nunca
ha ido a la prensa rosa a hablar de ti y
yo desde luego nunca he hecho los
juicios que hemos tenido públicos a
diferencia de ti y yo nunca me he
dedicado a investigar tu vida para
averiguar cosas que ni siquiera sabían
mis fans como que yo vivía en irlanda
que te recuerdo que fuiste tú la que lo
dijiste públicamente cuando nadie lo
sabía y la pregunta es cómo puedes
investigar tanto como puedes acosar
tanto y al mismo tiempo tener los huevos
de decir que nosotros somos los
acosadores deja de mentir me haré por
favor te lo pido y deja de intentar que
la gente piense que yo soy la mala para
que así la gente no vea tan mal el hecho
de que tu padre
sino que digan ah es que y si es tan
mala que se merecía y por último me
gustaría destacar que ella está
difundiendo en twitter y otros
subnormales también están publicando
kelly si yo nos contradecimos a la hora
de decir si la policía dijo no que será
mi perro bien los dos dijimos lo mismo
el tema es que lo que dijo lee sin el
segundo vídeo es que a nivel judicial a
nivel legal la policía no puede decir a
ciencia cierta si es o no el mismo pero
sí que es verdad que la policía dijo no
tiene mismo chip y sí que es verdad que
alguno me hizo a mí por lo menos el
comentario de pues no es el mismo perro
y otro dijo pues no tiene las mismas
manchas pero eso no quiere decir y es lo
que vino decirles y que ellos tengan
autoridad para decir si es o no el mismo
perro y eso tiene que decir un juez la
policía ni pincha ni corta ni tiene
ningún poder de palabra me dio decisión
exacta dos años no tienen validez como
para decir estos dos perros no son
iguales no es el mismo perro ellos lo
único que pueden decir es los chips no
concuerdan que ni su opinión personal y
lee si respondió eso básicamente porque
haya mucha gente usando el argumento de
que la policía confirmó que no era el
perro no y ese es el punto de decir que
la policía no puede decir totalmente
nada y sin más
pedimos por mí todo esto ya se ha
acabado de hecho yo todo lo que tengo
que demostrar lo demostraré delante de
un juez qué es lo que me importan los
jueces de verdad y no los jueces de
twitter igualmente agradecemos muchísimo
porque sabemos que la mayoría de gente
ha visto la verdad ve perfectamente
quién está mintiendo y quién está
diciendo la verdad es obvio que nosotros
mostramos todas las pruebas que nos
historia tiene muchísimas congruencia y
que no nos dedicamos a hacernos las
[__] víctimas de [__] en twitter y a
decir cosas que básicamente no
ocurrieron y mucho menos a hablar en
nombre de terceras personas como es el
caso de sus padres que no se han
atrevido a dar la cara tiene que venir
la hija a mentir por ellos y hasta eso
todo el vídeo de hoy por favor no
mientas gracias
[Música]
perfectamente